'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya di Fortune Mall bersama Chhavi.
Ini adalah hari ulang tahunnya.
Kami merayakannya bersama.
Mendengarkan.  Sudah kubilang, kan?
Aparajita telah mengembalikan
surat-surat properti itu.
Itu hanyalah kesombongan yang
tidak perlu dan bukan yang lain.
Saya tidak bisa langsung
memintanya mengosongkan rumah.
'Jadi, aku sedang berpikir'
bahwa mungkin aku bisa
melakukan ini melalui Chhavi.
'Saya telah membawa Chhavi makan siang.
Saya akan berbicara dengannya.'
Melalui dia,
mungkin aku bisa
meyakinkan Disha dan Asha.
Saya datang ke sana.  - Apa?
Mohini, kamu tidak bisa melakukan itu.
Kamu tidak bisa muncul begitu saja di
depan Chhavi secara tiba-tiba.  Mengerti?
Benar-benar!  Anda tidak
ingin saya datang ke sana!
Apakah Anda pikir Anda bisa
membuat mereka mengosongkan rumah
dengan trik murahan seperti itu?
Ada apa, ayah?
Tidak ada apa-apa.
Makan siang...
Bagaimana kalau kita pergi makan siang?
Oke?  Anda pasti lapar.
Ayo.
Saya membuat pizza
India favorit Gudiya.
Dia pasti sangat ingin pulang sekarang.
Dia tahu bahwa ibunya membuat pizza.
Apa menurutmu dia
ingat kita membuat pizza?
Ya, Bu.  Dia harus ingat.
Anda membuatnya setiap tahun.
Ayah, Disha dan Asha akan menyukai
pakaian yang kamu belikan untuk mereka.
Saya senang.  Duduk.
Permisi.
Saya sangat lapar.
Apa yang ingin kamu makan?
Pizza.
pi...
Bukan pizza, sayang!
Semua orang makan pizza.
Tahukah Anda, masakan Italia
menawarkan lebih banyak pilihan.
Hari ini, saya akan memesannya untuk Anda.
Ambilkan aku pasta panggang
dengan saus putih untuknya
dan risotto jamur untukku.
Apakah itu baik-baik saja?
Oke.
Saya makan pizza sepanjang waktu.
Hari ini, saya akan makan apa yang Anda pilih.
Ini dia!
Berapa kali ibu
memanaskan pizzanya?
Kini, bahkan pizza pun mungkin berkata, 'Ya
Tuhan, itu sudah cukup!  Tolong hentikan!'
Dan saya yakin Gudiya Anda
akan makan bersama ayahnya.
Kenapa dia tidak datang?
Saya yakin dia pasti sedang
dalam perjalanan ke sini.
Ya Bu?
Maaf, Bu.
Seorang wanita membelinya
dua menit yang lalu.
Ini bagian terakhir, Bu.
Sudah terjual.
Ini adalah jam tangan yang bagus.
Bisakah Anda mengemas ini?
Namun saat ini,
penampilan bisa menipu.
Saya punya jam tangan serupa.
Namun hal itu tidak berlangsung lama.
Itu terus berhenti.
Dan jika Anda tidak sengaja menjatuhkannya,
itu akan hancur berkeping-keping.
Ini hanya membuang-buang waktu dan uang.
Bu, apa yang kamu katakan?
Tidak, itu bagus.
Benar-benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemasi untuk wanita itu.  Cepat.
Ayo.  - Ya.
Saya tidak mau itu.  Terima kasih.
Permisi ibu.
Tolong dengarkan.  Permisi.
Kemas dengan benar.
Untuk saya.
Oke.
Mohini selalu mendapatkan apa yang diinginkannya.
Permisi.
Tolong beri saya ceknya.
Terima kasih.
Jadi...
Bagaimana Anda menyukai pastanya?
- Itu bagus.
'Chhavi, kamu akan
datang makan siang, kan?'
'Semua orang menunggumu.'
'Ibu telah membuatkan pizza favoritmu!'
Maaf ayah.  - Tidak apa-apa.
Bajumu basah.
Saya punya ide.
Kenakan gaun baru yang kubelikan untukmu.
Pergi dan ganti baju.  Yang ini basah.
Oke.
Ayah.  - Ya?
Kadang kalau
dipikir-pikir, rasanya aneh...
Apa?
Fakta bahwa Anda
memiliki keluarga lain.
Itu akan sangat menyenangkan
jika kamu bisa tinggal bersama kami, kan?
Chhavi.
Duduk.
Kamu benar.
Akan sangat menyenangkan
jika aku bisa tinggal bersamamu
atau di dekat Anda.
Setidaknya,
Aku akan bisa
bertemu kalian bertiga.
Saya bisa saja berbicara dengan Anda
dan habiskan waktu berkualitas bersamamu.
Tetapi...
Mungkin ibumu tidak menginginkan itu.
Ini sangat rumit.
Kamu tidak akan mengerti, tapi...
Tapi sayang,
kebenarannya tidak dapat disangkal.
Jarak antara ayah dan
anak perempuannya
telah dibuat dengan sengaja.
Dan Aparajita yang menciptakannya.
'Bu, terima kasih banyak'
'karena mengizinkanku pergi bersama ayah.'
'Itu berarti dia berbohong kepada Chhavi'
'bahwa kamu mengizinkannya.'
Aku tahu itu.
Anda belum makan.
Kamu bilang padaku kamu akan makan nanti.
Tapi kamu tidak makan, bu.
Lihat.
Piringnya sudah penuh,
dan perutmu kosong.
Perutku tidak kosong.
Saya selalu makan banyak saat memasak
agar aku kenyang.
Anda berbohong kepada saya, ibu.
Sudah lama.
Gudiya belum datang.
Dia akan berada di sini pada malam hari, kan?
Ya, aku putri bungsumu,
tapi kamu memanggil Chhavi Gudiya!
Tidak, saya tidak cemburu.
Dia akan kembali, ibu.
Bagaimanapun,
dia tidak akan mendapatkan kue
ulang tahun spesial ini di tempat lain.
Kartu Anda tidak berfungsi.
Transaksi ditolak.
Apa?
Bagaimana bisa ditolak?
Saya banyak berbelanja
setengah jam yang lalu.
Saya membayarnya dengan kartu ini.
Silakan coba lagi.
Saya sudah mencoba dua kali.
Berikan aku kartunya.
Saya akan segera kembali.
Mengapa kamu tidak pergi dan berganti pakaian?
Mohini?
- Apa yang terjadi, sayang?
Apakah kartu Anda mengkhianati Anda?
Mohini, aku bersama Chhavi!
Aku sudah bilang.  Itu sebabnya saya
tidak dapat menjawab panggilan Anda.
Ya!  Ini hari ulang tahunnya, kan?
Ayolah, aku juga akan mendoakannya.
TIDAK!
Mengapa?
Bolehkah aku tidak bertemu Chhavi?
Bukankah kamu sudah
memberitahunya bahwa aku di sini juga?
Apakah kamu ingin bertemu Chhavi?
Oke.  Menemuinya.
Tapi setelah itu,
lupakan rumahnya.
Jika Anda bertemu Chhavi hari ini,
semuanya akan hancur.
Saya tidak bisa memperbaikinya.
Ayolah sayang.
Cobalah Mengerti.
Anda seharusnya tidak
datang ke sini sekarang.
Anda tahu maksud saya, bukan?
Sampai kapan aku
bisa menunggumu?
Saya dikurung di kamar
hotel selama dua hari.
Aku tahu.
- Meskipun kami memiliki rumah di sini.
Saya sudah muak.
Tolong bawa saya ke sana.
Aku istrimu sekarang.
Jadi, aku harus tinggal
di rumah itu, kan?
Tentu saja.
Lalu kenapa Aparajita masih ada?
Beri tahu saya.
Bukan itu.
Tahukah kamu aku tidak bersemangat?
Aku ingin rumah itu juga.
Tapi kita tidak bisa terburu-buru.
Kamu harus bersabar.
Berikan aku waktu.
Berapa lama?
Beri aku waktu 24 jam.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Oke.
Jadi ayo mulai
dengan membayar tagihannya.
Dan dalam 24 jam,
penuhi janjimu.
Oke?
Dan tahukah kamu, sayang?
Saya tahu Anda bisa melakukannya.
Aku bersumpah.
'Mohini mempermainkanku
dengan memberiku ultimatum.'
'Setelah bertahun-tahun,
saya memahami strateginya.'
Ayah?
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Kartu...
Ini telah diaktifkan.  Bisa kita pergi?
Di manakah lokasi Chavi?
Apakah dia belum kembali?
Dia disini.
Buka pintunya, sayang.
Apakah terlihat bagus, ibu?  Apakah dia akan menyukainya?
- Ya.
Wow!  Itu indah.
Anda membuatnya dengan
tangan Anda setiap tahun.
Bu, saya di sini untuk mengantarkan kue.
Kue?  Bu, apakah ibu sudah memesan kue?
TIDAK.
Pak, kami tidak memesannya.
Apakah Anda memiliki alamat yang benar?
Akshay Singh.
Bukankah ini rumahnya?
Sebenarnya dia memesan kue ini.
Terimalah.
Asha, ambillah.
Terimakasih bu.
Luar biasa!
Kuenya ada di sini.
Bagus.
Ayo.
Di manakah lokasi Chavi?
Itu dia.  Chhavi!
'Apakah Gudiya akan menyukainya?'
'Ya, Bu.  Dia sedang
mencari sesuatu seperti ini.'
'Pakaian ini?  Chhavi tidak
pernah menyukai gaun seperti itu.'
'Pasti pilihan Akshay.'
"Selamat ulang tahun!"
"Selamat ulang tahun Selamat Ulang Tahun!"
"Selamat ulang tahun, Chhavi!"
Kamu terlihat cantik.
Sangat cantik!
Chhavi!
Dan bahagia juga.
Terima kasih Ibu.
Selamat ulang tahun, Gudiya!
Selamat ulang tahun, kak!
Selamat ulang tahun, Chhavi!
Terima kasih.
Ashu dan Disha, ambil ini.
Ayah membelikan pakaian ini untukmu.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Chhavi, lihat...
Ya.
Ini...
Ini
untukmu dari kami semua.
Kami semua membantu mewujudkannya.
Tapi itu ide ibumu.
Ibumu menyimpannya
semua pakaian masa kecilmu dengan aman.
Ya, lihatlah.
Yang ini milik Disha.
Dan yang ini milik Asha.
Kami membuat ini dari semua pakaian itu.
Bukankah itu bagus?
Kami menjahitnya dengan cinta semua orang.
Kami telah menciptakannya dengan
semua kenangan indah masa kecil Anda.
Lihat...
Ini seragam sekolah pertamamu.
Dan ini adalah gaun favoritmu.
Anda memakainya berkali-kali sampai
ukurannya terlalu kecil untuk Anda.
Dan kemudian Disha memakainya.
Ini adalah 'dupatta' saya.
Ini sari nenekmu.
Anda akan memakainya dan
berperan sebagai pengantin.
Ia memiliki segalanya.
Apa?  Apa yang membuatmu terkikik?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Aku hanya berpikir.
Ide yang bagus!  Sangat kreatif!
Menjahit kain tua yang compang-camping
untuk membuat hadiah
murah untuk putriku.
Tapi itu bagus.
Ini bagus juga.
Bagaimana kalau kita potong kuenya?
Kue!  Gadis yang berulang tahun!
Ini untukmu, yang spesial
Kue Truffle Cokelat.
Itu adalah favoritku.  Dan aku
yakin itu akan menjadi milikmu juga.
'Ibu membuatkan kue 'gulab
jamun' untuk kami setiap tahun.'
Ayo kita potong kuenya.
Ayo potong kuenya.
Ada apa, Chhavi?  - Maaf, ayah.
Saya suka kue coklat ini,
tapi aku lebih suka kue ibuku.
Saya juga membuat 'laddoos'.
Saya hanya akan mendapatkannya.
- Ya silahkan.
Selamat!
Apa?  - Ya.
Anda menang.
Chhavi memilih untuk memotong
kuemu, bukan yang kubawa.
Bukankah itu yang kamu inginkan?
Apakah kita merayakan ulang tahun
Gudiya atau melakukan pertarungan lama?
Tidak ada yang perlu kalah atau menang.
Benar-benar?
Jika ini bukan pertarungan,
lalu kenapa kamu membuat
Disha mengirim pesan padanya?
Meskipun mengetahui
bahwa Chhavi akan merayakannya
ulang tahunnya bersama ayahnya untuk
pertama kalinya setelah bertahun-tahun.
Saya tidak meminta Disha
untuk mengirim pesan apa pun.
Dia pasti melakukannya sendiri.
Dia juga sudah tidak sabar
menunggu adiknya sejak pagi.
Tentu saja.  Menunggu...
Persis seperti penantian
ibunya selama ini
untuk membuat perpecahan
antara suami dan putrinya.
Pertama-tama, saya belum
melakukan hal seperti itu.
Kedua,
kenapa kamu malah
membiarkannya sampai seperti ini?
Mengapa Anda tidak
memenuhi tanggung jawab Anda?
Kamu seperti kaset rusak.
Terjebak pada masalah lama yang sama.
Jangan mencoba mengubah topik.
Chhavi sangat senang denganku.
Dia menerima pesan Disha
dan kemudian sedih lagi.
Suasana hatinya berubah.
Dia ingin kembali ke rumah.
Mengapa?  Saya tahu.
Saya bisa melihat semuanya
dengan jelas, Aparajita.
Anda tidak perlu berbohong kepada saya.
Saya tidak pernah perlu berbohong.
Jika saya ingin Gudiya kembali,
saya hanya perlu meneleponnya sekali.
Kamulah yang berbohong.
Anda mengatakan kepadanya bahwa saya telah
memberi Anda izin untuk membawanya keluar.
Dengar, mereka adalah putriku.
Saya ayah mereka.
Aku akan melakukan apa pun
untuk mendapatkan cinta mereka,
tidak peduli bagaimana kamu mencoba menghentikanku.
Putri-putri saya bukanlah taruhan
yang harus saya menangkan.
Mereka sangat berarti bagiku.
Mereka mungkin bagian dari diriku,
tapi mereka adalah pribadi mereka sendiri.
Saya tidak memaksakan pandangan saya pada mereka.
Seperti kamu... Ya, aku tahu.
Rekor yang rusak macet lagi.
Entah bagaimana, saya meyakinkan mereka
bahwa inilah arti hidup bagi kita.
Bahwa kita harus saling
mendukung untuk bertahan hidup.
Lalu kamu kembali.
Hanya untuk mengklaim hak
Anda sebagai ayah mereka.
Dalam 15 tahun terakhir, kita sudah
terbiasa hidup dengan cara tertentu
tanpamu.
Dengan menjadi pendukung satu sama lain.
Jangan mencoba mengubahnya.
Hanya itu saja.
Banyak hal berubah seiring berjalannya waktu.
Perubahan adalah satu-satunya yang konstan.
Karena itu,
apa pun yang terjadi selama
15 tahun terakhir di rumah ini,
jangan sampai salah paham
bahwa segala sesuatunya
akan terus sama.